Entidades


Que son las entidades ? 
podemos pensar en las entidades como obnjetos que son 
y seran identicos entre diferentes aplicaciones de nuestra empresa

ej : clientes productos peliculas


datasources:
fuentes de datasources

no deberia de importar de donde venga la datasources

ej : the movie db, imdb , netflix api, etc..


respositorios:

deben de ser flexibles para poder cambiarlos en cualquier momento sin afectar nuestra aplicaciones

gestor de estado :

sirve de puente entre nuestros casos de uso y realizan los cambios visuales en los widgets.
en caso de una implementacion completa, de aquitectura limpia, el gestor de estado llama casos de uso , y estos al repositorio


del datasource : 

que es una implementacion  ? 
es el codigo que va temrinando llamar a la api 

la parte del datasource abstracto ?
son las reglas de negocio que todas las implementaciones deberian de seguir 


con repositorios ? 


la implementacion es la clase instanciada que vamos a utloizxar que recibe como argumento un datasource



que queremos?


las entidasdes son atomicas
los repositorios llaman datasourceslas implementaciones de los datasources son quienes hacen el trabajo
el gestor  de estado es el puente ayuda a realizar esos cambios en la ui 



configurando tema de la app
configurando go router en la app
configurando ruta principal , renderiza home screen
avance configuracndo variables de entotno


la idea es implementar las peliculas ultimas 
en infraestructure se crea las implementaciones que iran el el domain



localfdatabase

primero modifcamos ty agregamos @collection en nuestra entidadd para asi crear un esquema de la misma entidad 
definiendo el nombre del esquema igual a la entidad part entidad.g.datasource

luego definimos nuestro datasource en el domain


favorite movies provider?
es un state notifier 
nos va a ayudar para la paginacion infinita


entonces tenemos que crear un notifier , 

storagemoviesnotifier extiende del state notifier y va manejar un map int movie
{
    1234:Movie,
    1235:Movie,
    1236:Movie
}
lo inicializamos como un objeto vacio con page = 0 
nos llamamos loadMovies la cual nos carga las peliculas favoritas


